# 週報(4/28)：2412110129 藤井聖也

[](ここから下は全員が書く)
## 個人進捗報告
### 今週の進捗　（進捗(%)：作業内容）
[](0%:未着手,50%:開始,100%:作業完了)

- 100% テーマについての議論 
	- 最初は植物というテーマで方向性を進めていた。
 　　　　- だが、プロトタイプを作るにあたって自分たちで考えた案が、既に世の中に出ていたり、技術力の観点で唯一無二性がなかったなどの問題がでてきた。
        -先生からのアドバイスで、自分たちが身近に感じている問題などから発想を得たらいいと聞いて、高橋が「買い物をするときに自分が買う必要があるリストの値段が最安値であるスーパーを知りたい」という意見から、それを解決するアプリを作ろうと決めた。
   観点
   ・フードロスなどの社会問題の解決に繋げれるようになるため。
   ・お得な買い物したいという人達や利益を上げたい店舗、双方にメリットがあるため。
   ・M5stackの技術を応用して、技術力を披露できるため。

### 問題と対策
[](問題：発生しているネガティブな事項。なければ「なし」とする)
[](対策：「いつまでに」、「何をするか」を明記する。)
- M5stackをどのように活用するのか
- 店舗にそのアプリを実装するどのようなメリットを提供するのか
　- システムのプログラミングを実装する前に、メンバーで話あって決める。

### 次週以降予定しているタスクと終了予定日
[](次週やることのほか、やるべきタスクを挙げる)
- M5stackをどのように活用するのか
  ー来週までにM5stackでできることを理解して、店舗に実装できるような使い方を模索する。
